5월 10일

주관식
질문을 추상적으로.
- 이 그림을 보고 어떤 것이 떠오르나요?

객관식
- 몇 개 이상 선택하세요
- 사용성 측면에서 고려. 주관식이 귀찮게 느껴질수도
- 사용자가 객관식/주관식 선택 가능하도록, 그러나 최대한 주관식으로 유도. 

SNS 형식
- 팔로우 시스템 : 팔로우 한 사람이랑 비슷한 유형의 사람 추천. 
- 유투브 알고리즘처럼, 새로운 유형의 사람도 드문드문 추천
- ASK : 질문을 받을 수 있게.
- 인스타 본인이 질문 올리기: 그 시간대에 유행하는 질문들. 우리가 직접 유행을 주도
- 내가 팔로우하는 사람 중에 어떤 사람이 잘 맞는지.
- 질문 갯수에 따라 유료화
- 답변 모자이크 지우기 : 하루에 3번
- 초대

버킷리스트
- 단답형 답변

사용자들로부터 질문 세트 받기
- 질문에 대한 답변을 해야 질문자를 볼 수 있음

MBTI 
- 하루에 한 유형씩 볼 수 있음
- 오늘은 어떤 유형을 만나고 싶어? : 자주적인 사람.(MBTI를 단어로 풀어서)
- 오늘은 어떤 술 먹고 싶어? : 소주, 와인, 사이다..

데일리 질문 갯수 : 3~5개

백문 백답

다음주: SNS 형식일 경우, 프로필은 어떤 형태일지 각자 생각해오기.

































