5월 31일

포지션별로 목표

준성(서버, 데이터베이스)
-서버
 직접 구축하는 것은 일이 많아질 것 같다. 업체 활용.
 소규모로 시작해서 늘려가는 방향이 나을 것.
-테이터베이스
 데일리 질문이 DB에 들어가야 하는가?: 답변 내용을 가지고 있어도 되긴 하는데, 분석된 결과만 가지고 있어도 된다. 질문과 결과. (RDBMS)
-학습 서버는 별개로
-기획이나 화면에 따라 달라질 것.


승환
- 회원들끼리 매칭 스코어 계산. 
- 연애할 때 "취향"이라는 게 무엇이 있을까? 를 정리하는 것이 필요.
- 토픽 추출: 질문을 던질 때 취향을 파악할 수 있는 질문들이어야.
- 개인에 대해서는 토픽 추출, 상대방은 사용자가 검색 선택할 수 있게. 
- 분류할 수 있는 기준들(MBTI, 취미, 거주지, 나이)을 다중으로 연산
- 정렬: 나랑 제일 비슷한 사람, 안비슷한사람, 랜덤, 객관식의 특정 답변
- 기준 5~10개: 가중치부여하여 계산 - 이퀄라이저 조정???


태호(프론트 엔드)
- 어플리케이션. 크로스플랫폼. : 리액트 네이티브
- 현재까지 스토리보드, 샘플 데이터를 통해 만들어보는 게 어떨까
- 첫 구성: 회원가입, 회원 관리, 로그인 파트 -- 백엔드와 API 명세를 맞춰보아야. 


타겟에 대한 논의
- 20대 초반은 텍스트에 익숙하지 않다.
- 30대는 조건을 많이 보는 편. 30대 넘어간다면 불륜층이 많을수도. 
- 10대는 배제
- 단답 형태의 텍스트!
--> 타겟 : 20대초를 포함한 모든 연령
    시중에 있는 외모로만 판단하는 데이팅 어플과 달리, 사람의 내면을 알아갈 수 있는 아날로그적이면서도 트렌디한 어플.


UX 방향성 공유 필요
- 로고: 강준성
